# pedicab

**Tag**: library

## 简介

A better way to go.

## 官网

- 主页: https://github.com/xorgnak/pedicab
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/pedicab

## 历史版本号

- 0.3.6 (2026-01-27)
- 0.3.5 (2026-01-27)
- 0.3.4 (2026-01-27)
- 0.3.3 (2026-01-26)
- 0.3.1 (2025-11-21)
- 0.3.0 (2025-11-21)
- 0.2.9 (2025-11-21)
- 0.2.8 (2025-11-21)
- 0.2.7 (2025-11-21)
- 0.2.6 (2025-11-21)
- 0.2.5 (2025-11-21)
- 0.2.4 (2025-11-21)
- 0.2.3 (2025-11-20)
- 0.2.2 (2025-11-20)
- 0.2.0 (2025-11-20)
- 0.1.9 (2025-11-20)
- 0.1.7 (2025-11-20)
- 0.1.6 (2025-11-20)
- 0.1.5 (2025-11-20)
- 0.1.4 (2025-11-20)
- 0.1.3 (2025-11-20)
- 0.1.2 (2025-11-20)
- 0.1.1 (2025-11-20)
- 0.1.0 (2025-11-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/pedicab
- gem 安装: `gem install pedicab`
- Bundler: `gem "pedicab"`
- 最新版本: 0.3.6
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/pedicab-0.3.6.gem
- 版本锁定: `gem "pedicab", "~> 0.3.6"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
